# Heroes
Герои.

Основные условия выполнения задания:
1.	Для абстракций использовать только интерфейсы.
2.	Использовать множественную реализацию интерфейсов.
3.	Для создания объектов использовать простую фабрику.
4.	Для именования классов\методов\интерфейсов\переменных использовать понятные английские слова.
5.	Для каждого интерфейса\класса использовать отдельный файл.
6.	Для интерфейсов создать папку Abstract и складывать их туда.

Герой:

1) имя
2)	коллекция умений
3)	метод атаки (в него передаем объект другого героя)
4)	метод получения урона (в него передаем урон, а именно суммарное количество урона от всех умений атакующего героя, и объект атакующего героя)
5)	логгер

Умение базовое:
1)	название
2)	урон
3)	радиус поражения
4)	метод использования
5)	логгер

Умение использовать меч:
1)	множитель урона (умножает урон от меча на заданное значение)

Умение использовать огонь:
1)	время горения

Умение использовать заморозку:
1)	цвет льда (белый, синий, зеленый, желтый, красный). Для простоты использовать enum
2)	время перезарядки

Логгер:
1)	может выводить в консоль строку на фоне любого цвета (из неймспейса System)
2)	должна быть возможность создавать любые другие логгеры (то есть мы не должны быть привязаны к определенной реализации)
3)	должен быть использован для логирования происходящих действий: нападение одного героя на другого, получение урона, использование умения с его характеристиками

Фабрика героев:
1) простой статический/не статический класс, который имеет методы создания героев (совместно с их умениями) и логгера. Для задания вполне подойдет подобная реализация, но стоит уяснить, что в реальных условиях желательно также использовать интерфейс и для фабрики, а также использовать определенные фабрики для определенных задач, а не одну общую для всего



Код, который должен быть в классе Program в методе Main:
1)	создание трех героев (герой-мечник, герой-мечник-поджигатель, герой-мечник-замораживатель)
2)	герой-мечник атакует героя-мечника-поджигателя
3)	герой-мечник-поджигатель атакует героя-мечника-замораживателя
4) герой-мечник-замораживатель атакует героя-мечника

